Хеширование данных. Поиск данных в хеш-таблице.

Разработать программу хеширования данных из файла методом открытого хеширования. Хеш-таблицу закодировать как класс, а операции с ней - как функции-члены класса. В программе предусмотреть следующий действия:
а) создание хеш-таблицы с небольшим количеством классов (B<=30) и небольшим набором исходных данных, вывод всей таблицы на экран, осуществление поиска по таблице, в качестве хеш-функции выбрать h(x)=x%B;
б) создание хеш-таблицы, для которой количество классов B задается пользователем (до 20000 - 50000), осуществление поиска по таблице, подсчет общего числа коллизий в таблице, нахождение самой длинной цепочки коллизий, процента заполняемости таблицы. В качестве хеш-функции выбрать h(x)=(ax+c)%B, проанализировать результаты заполняемости таблицы для различных a и c.

В качестве исходных данных выбрать:
1.	Файл целых чисел(варианты 1,4,7,10,13).

Алгоритм программы:

Элемент класса Hash (hash) это вектор, состоящий из списков, размер вектора = В, то есть количество классов.

Чтобы добавить новый элемент в hash необходимо знать значение ключа и значение самого элемента. Обращаемся к «ключевому» элементу вектора (элементу вектора индекс которого = ключу), в конец списка добавляем наш элемент (список – «ключевой» элемент вектора).

Поиск элемента осуществляется так же обращением к «ключевому» элементу вектора и просмотром всех элементов списка.

Выводим таблицу последовательным обходом по всем элементам.

Коллизии считаем – если размер элемента вектора (список) больше «1».

Самую длинную коллизию возвращаем как список элементов.

Степень заполненности таблицы считаем делением не пустых списков на их общее количество.

Часть а 
Открываем файл считаем количество в нем значений, создаем элемент таблицы размером с половину количества элементов, но не более 30, читаем снова элементы из файла – заполняем таблицу, выводим всю таблицу, ищем нужный нам элемент.

	Часть b 
Заполняем файл на некоторое число элементов – рандомных чисел. Пользователь вводит количество классов, заполняем таблицу, ищем нужный элемент, считаем количество коллизий, степень заполненности таблицы, выводим самую длинную цепочку и ее длину.
