Лабоpатоpная pабота №2
Бинарные деревья

Написать функцию формирования бинарного дерева, состоящего из целых чисел. Для представления дерева использовать динамические структуры данных. Количество элементов дерева, а также его вид задаются случайным образом. Произвести вывод элементов дерева тремя видами обхода. Используя информацию о выведенном дереве изобразить структуру одного из построенных деревьев в отчете. Выполнить по вариантам следующие задания:

13 вариант:
Написать рекурсивную функцию, которая вычисляет среднее арифметическое всех вершин дерева.

Описание программы: 

Создается структура Node состоящая из: стоимости вершины (float data), и указателя на левого и правого потомков.

Создается три функции типа void для вывода итогового дерева, разными обходами, прямым (printTree1, cout располагается перед рекурсивным обращением к потомкам), симметричным (printTree2, cout располагается между обращением к левому и правому потомкам) и обратным (printTree3, cout располагается после рекурсивного обращения к потомкам), в качестве аргументов функции принимают указатель на 0 вершину дерева.

Создается функция add типа void принимающая в качестве параметров число (х), новую стоимость создаваемой вершины и указатель на вершину. Далее, если полученная вершина нулевая (=NULL) задаем значение для вершины, создаем нулевой левый и правый потомки. Если вершина не нулевая, случайно выбираем потомка, передаем значение х, и указатель на выбранного потомка.

Создаем функцию ave типа void которая будет считать среднее арифметическое всех вершин дерева, в качестве параметров принимающую указатель на вершину, указатель на число q сумматор средних арифметических каждой вершины, число n – количество вершин. Считаем вес вершины, деленный на количество вершин, складываем с q. Проходим по всем вершинам.

Далее основная функция main создаем первую нулевую вершину root, вызываем функцию add, создаем через цикл, случайное дерево из 13 элементов, поочередно вызываем функции вывода дерева, симметричным, обратным и прямым обходами, объявляем переменную q1 равную 0, вызываем функцию ave, выводим значение q1.
