Сортировка массивов
Составить программу, проводящую сравнительную характеристику методов сортировки массивов.
Программа должна выполнять следующие действия:
1. Производить сортировку массива соответствующими методами.
2. Иллюстрировать работу каждого метода на небольших массивах (размером до 10 элементов).
3. Производить сортировку каждым из методов случайного массива, уже отсортированного массива, массива, отсортированного в обратном порядке. Засечь время. Размер массива при этом должен выбираться пользователем. После проведения сортировки, вывести данные о скорости работы методов.
Алгоритм сортировок:
Сортировка прямым выбором
Из всего массива выбирается элемент с наименьшим значением. Он меняется местами с первым элементом а. Затем этот процесс повторяется с оставшимися п— 1 элементами, п - 2 элементами и т. д. до тех пор, пока не останется один элемент с наибольшим значением.
Сортировка Шелла
Сначала отдельно группируются и сортируются элементы стоящие друг от друга на расстоянии n/2 (n – размер массива) затем на расстоянии n/4 и т.д. пока не дойдет до обычной сортировки на каждом проходе сортировка программируется как сортировка вставками поэтому если какая-либо последовательность уже отсортирована происходит переход к следующей.
Быстрая сортировка
В массиве выбирается «опорный» элемент (ключ) стоящий в его центре (n/2, размер массива/2), после этого все элементы массива переставляются таким образом, что слева оказываются элементы меньше или равные ключу, а справа больше или равные. После этого сортировка рекурсивно применяется к левой и правым частям массива и так далее. 
Обмен элементами производится следующим образом – слева ищется элемент не меньше ключа, справа не больше и эти два элемента меняются местами.
Алгоритм программы:
Пользователь выбирает, какую часть задания смотреть: 
0.	Контрольное время сортировок на 3 различных массивах
1.	Визуализация сортировки прямого выбора
2.	Визуализация сортировки Шелла
3.	Визуализация быстрой сортировки

Далее пользователь вводит количество символов массива. 

Контрольное время подсчитывается разностью количества тактов процессора до начала выполнения функции сортировки и после. 

Визуализация сортировки прямого выбора. Выводит массив до смены 2х элементов и после, зеленым подсвечиваются уже отсортированные элементы. 

Визуализация сортировки Шелла. Выводит массив до смены 2х элементов. Зеленым подсвечиваются уже проверенные элементы, красным – элементы, которые меняются местами, синим – которые еще предстоит проверить.

Визуализация быстрой сортировки. Выводит массив до смены 2х элементов, зеленым выделяется ключ, красным – элементы которые меняем.  
