Динамическое программирование

Составить программы, решающие следующие задачи. Входные данные находятся в текстовом файле input.txt. В первой строке файла указаны через пробел размеры массива, каждый из которых не превосходит 20. В последующих строках перечислены элементы массива - целые числа. Результатом работы программы должны быть оптимальное значение целевой функции и путь, при котором оно достигается.
 Для указания пути (кроме задачи 6) вывести массив, отметив элементы пути либо другим цветом, либо некоторым другим образом.

1.	Дан двумерный числовой массив размером N1xN2. Найти такой путь от левого столбца массива к правому, чтобы сумма чисел по данному пути была минимальной. Из каждой клетки массива допустимо двигаться вправо, вправо-вниз или вправо-вверх. Считать, что нижняя и верхняя строки массива «склеены», т.е из первой строки можно попасть в последнюю и наоборот, например, в массиве размером 8х8 из ячейки [1,1], двигаясь вправо-вверх, попадаем в ячейку [8,2] (нумерация строк и столбцов описана с единицы).

Описание программы: 
Открываем файл, читаем значения n1, n2 – размеры массива, создаем три массива m, m1, m2 – в первый читаем значения из файла, со вторым будет работать функция poisk (считать оптимально-минимальный путь), с третьим –  функция prnt (обозначать оптимальный-минимальный путь).
Функция poisk – методом динамического программирования считает минимальный путь. Копирует крайний правый столбец в массив m1 в каждый элемент соседнего столбца выбирает минимальное число: сумму соответствующего элемента массива m и соседнего от этого элемента числа из массива m2 (справа-сверху, справа, справа-снизу).
Далее находим минимальное значение из первого столбца массива m2 и передаем его «координаты» в функцию prnt 
Функция prnt – заносит в массив m2 оптимальный путь. «Жадным» алгоритмом идет по массиву m2 от минимального значения левого столбца, в какой элемент переходит присваивает соответствующему элементу массива m2 значение = true. Если достигнут крайний левый столбец массива заканчиваем функцию. Если функция выполнена, значит минимально-оптимальный путь найден выходим из цикла
Выводим массив m в соответствии с массивом m2. Если m2[i][j]=1, тогда m[i][j] выводим красным, если =0 – обычным белым.
